// kanji=漢字
// $Id: 0b39da961da7f1ba2ee0ea3298440373d6b6c420 $

2018/11/09  1.新規作成

2018/11/26  1.文言修正。「試験回」を「試験区分」に修正

2019/01/18  1.CSV出力の文字化け修正(Edge対応)

2019/12/19  1.見なし点、事前判定コースを追加

2019/12/20  1.事前判定コースの出力を最終列に変更

2020/04/14  1.受験番号ごとの合格コース項目をCSVの末尾に追加

2020/10/13  1.整形ツールによるコードフォーマット
            2.csvのタイトルを以下に変更。
              ・英検の見直し　→　英検
              ・事前特待（特待生区分①）　→　事前特待
              ・特待申請（特待生区分②）　→　特待申請
              ・特待生区分③　→　事前専願
              ・他コース合格　→　合格コース
            3.以下の項目は略称を利用するように変更。
              専併、コース、事前特待、特待申請、事前専願、事前判定コース
            4.他コース合格を合格コース、専願合格に分け、タイトルのみで空欄とするように変更。
            5.特待備考を追加するように変更。
            6.備考に ENTEXAM_APPLICANTBASE_DETAIL_DAT.SEQ=029 の REMARK9 を印字するように変更。

2020/10/15  1.資格活用を出力するように変更
            2.事前専願の出力元を変更
            3.備考欄に出力していた内容を特待備考の欄に出力するように変更
            4.備考欄を出力しないように変更

2020/11/10  1.一番右のタイトル、特退備考→特待備考
            2.事前判定は名称マスタの「LJ57、LH57」を参照するよう変更
            3.事前専願は名称マスタの「LJ58、LH58」を参照するよう変更

2020/11/20  1.中学の場合、専併がでていないので、高校と同様に受験番号とコースの間に出力するよう変更

2020/12/25  1.性別と出身学校の間に出身学校コードの追加
            2.最終列に他合格コースを追加（以前使用していた他コース合格表示処理を戻して使用）

2020/12/28  1.他合格コースに出力していた試験区分略称名のカットと欠席は出力しないよう修正

2021/01/07  1.以下の修正をした。
            --合格コース：専願の場合は専願合格コースを出力、併願の場合は併願合格コースを出力
            --専願合格コース：専願の場合はブランク、併願の場合は事前専願コースを出力
            2.全入試区分(プレテスト除く)の合格コースを出力するよう修正
            3.CSV出力項目を追加

2021/01/08  1.2021/01/07の3で追加したCSV項目を出力するかをチェックボックスで指定するよう修正
            2.入試区分毎の合格コースを取得するSQLを変更

2021/01/10  1.入試区分毎の合格コースの情報を受験番号で紐づけるよう修正

2021/01/27  1.26 27 行目　他の試験区分の合格コースを出力している。
              不合格/欠席も出力する。
              合格のコース＞不合格＞欠席
            2.17と18の間に確定特待を出力する。
            3.他の試験区分の合格コースの不合格/欠席を出力する処理を修正

2021/02/02  1.専願合格の修正
